Conteste y justifique cada problema que le corresponda. 
Cada problema tiene su puntaje indicado.


Parte 1. Entrega individual (deadline: jueves 4:20pm).

Problema 1. Resuelva las siguientes recursiones. (2 puntos)
a) T(n)=T(n/6)+T(5n/6)+θ(n)


b) Hint: Use cambio de variable dos veces y luego use el método maestro.

T(n)=3n√T(n√)+n√lg(n)


Problema 2. Sobre algoritmos de ordenación. (1.5 puntos)

- ¿Cuál es el tiempo de ejecución de Heap-sort en un arreglo cuyas entrada ya está ordenada?

- Ejecute (paso a paso) el algoritmo más eficiente de ordenación usando su número de cuenta como el arreglo a ordenar.



Problema 3. (2.5 puntos)

Halle un algoritmo que eleva un número b a la potencia natural deseada n cuyo tiempo de ejecución sea θ(lg n).



Parte 2. Entrega en equipo (deadline: sábado). 

Problema 4. (4 puntos max)

1. Resuelva el problemas 5 de la tarea

2. Escriba el pseudocódigo

3. Argumente por qué es correcto su algoritmo

4. Calcule su tiempo de ejecución

5. Impleméntelo

6. Agregue entrada aleatorias de al menos 10,000-100,000 elementos

7. Grafique la curva del tiempo de ejecución

8. Ajuste una curva vía mínimos cuadrados del tipo a(lg(n))^2+blg(n)+c.